Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/FRANCI3.po
Languages: zh_cn

# 35D9D2AB
source: ~r~ Clarence fled the area.
zh_cn: ~r~Clarence逃出了这一区域。

# 471C7530
source: ~r~ Clarence got away.
zh_cn: ~r~Clarence跑掉了。

# 939EED12
source: ~s~Walk away to spare Clarence's life.
zh_cn: ~s~直接走开可放过Clarence。

# 98D94E2A
source: ~s~Choose ~r~Clarence's~s~ fate.
zh_cn: ~s~决定~r~Clarence~s~的命运。

# A738EAE9
source: ~s~Choose ~b~Clarence's~s~ fate.
zh_cn: ~s~决定~b~Clarence~s~的命运。

# BEB5433E
source: ~s~ or, when equipped with a pistol, you can perform an execution on Clarence.
zh_cn: ~s~或者，可在装备手枪时对Clarence实施处决。

# C5BD2967
source: ~r~Clarence~s~ is fleeing the projects. Don't let him get away.
zh_cn: ~r~Clarence~s~正在逃离社区，别让他跑了。

# DC2B5643
source: ~s~Clarence has been dealt with. Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~Clarence这边已经解决了，降低你的通辑度。

# EA78F2DE
source: ~s~Clarence is dead. Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~Clarence死了，降低你的通缉度。

# F3B311A5
source: ~s~Go to the ~y~projects~s~ in East Holland.
zh_cn: ~s~前往East Holland的~y~公屋社区。

# FF901D14
source: ~s~Take down ~r~Clarence.
zh_cn: ~s~干掉~r~Clarence。
